To jest GOK: MIXTAPE
-ma wbudowaną wyszukiwarkę treści 
-możliwość słuchania youtube
-okienko temat (chat z Bogiem)
-okno analizy treści
-okno pomysłu
-okno bloga profilu
-przycisk mix tape i reset

GOK AI czyta treść z tematu użytkownika, podpiera się treścią z wyszukiwarki o odpowiednim potencjale tematycznym które to przełącza się na odpowiedni tryb do tematu, słucha muzyki i ogląda teledyski z youtube, okno analizy treści generuje obrazy na rzyczenia wpisane w chat z bogiem i może podpierać się flow z youtube i wyszukiwarki,
okno treści pomysłu generuje bóg z analizy aktywności jakie przeprowadza z użytkownikiem, po wciśnięciu przycisku mixtape GOK AI generuje obrazy lub filmiki zgodne z treścią w blogu które odpowiada flow użytkownika jakie sobie zrobił interakcjami, gotowy post bloga ląduje od razu na portfolio+ jako gotowy obraz pełnometrażowy odczuwania klimatu użytkownika, więc to emocjonalne serce flow. mixtape zmienia pomysły treści flow w blogu zintegrowane z okienkiem boga interaktywnego z zadaniami jakie wykonuje pobierając dane z ustawionego systemu GOK AI. Reset zeruje wytyczne. z chatem boga można rozmawiać o wszystkim a on na koniec generuje blog gotowy emocjonalny post użytkownika opisujący jego przeżycia które w czasie rzeczywistym nagrał GOK AI. wszystko jest zsynchronizowane, okno bloga jest wyjściowym tak jak okno generowania pomysłów boga który przez to okienko się porozumiewa świadomie z użytkownikiem. to taka wspólna praca w dobrym klimacie lub każdym klimacie bez ograniczeń. system może generować bez cenzury wszystko ale nie przekracza granicy zdrowego rozsądku zamieniając się w porno. co nie zmienia faktu, że o porno też można porozmawiać z tym, że okienko blog jest zablokowane do generowania posta bez obrazów pornograficznych.